Sobre versões

1.    5.    2
major minor path

path -> apenas correção de bugs
minor -> foram adicionadas novas funcionalidades, mas não houve alteração nas anteriores, tudo continuara 
funcionando normalmente
major -> foram feitas atualizações onde houve mudança no modo como certas funcionalidades são utilizadas

^2.5.7 -> '^' significa que quando houver atualizações o minor e path podem ser atualizados, caso não seja informado o '^'
quando houver um opdate a versão ira se manter

/----------------------------------/

Sobre dependências

Quando definimos algo como dependências de desenvolvedor significa que não sera utilizado em produção.

Um exemplo seria o webpack, os modulos do webpack não são utilizados em produção, la apenas utilizamos o bundle.js, os
módulos do webpack são desnecessários

Compandos npm

npm update -> atualiza os pacotes
npm outdated -> mostra os pacotes desatualizados
npm ls -> mostra os pacotes instalados, podemos colocar o --depth para mostrar as dependências dos pacotes
npm uninstal <pacote> -> desistala um pacote